Восстановление многогранника по набору его теневых контуров \\ Обзор материалов и план работы

### 2014-01-12 Documentation/i.palachev/Thesis/ReportAboutReconstruction/i.palachev_ReportAboutReconstruction.tex
[DOC] thesis: add support function criterion for R^{n}

>>>>

\begin{SmartTheorem}
 \label{thm:support-function-criterio-Rn}
 \textbf{Критерий опорной функции}.
 Функция $H(v): \mathbb{R}^{n} \to \mathbb{R}$ является опорной функцией
 некоторого выпуклого тела тогда и только когда она определена на всем
 $\mathbb{R}^{n}$ и удовлетворяет следующим свойствам:
 \begin{enumerate}
  \item $H(0) = 0$.
  \item $H(\alpha v) = \alpha H(v)$ для всех $\alpha > 0$.
  \item $H(v + w) \leq H(v) + H(w)$ для всех $v, w \in \mathbb{R}^{n}$
 \end{enumerate}
\end{SmartTheorem}

Впервые доказательство данной теоремы было представлено Минковским для случая
трехмерной размерности, а позже в работе \cite{journals/mz/Rademacher22}
Радемахером было произведено обобщение на случай произвольной размерности.
Неудобство этой теоремы с точки зрения приложений состоит в том, что условие,
которок ей формулируется, является \textit{глобальным}, в том смысле, что оно
должно быть проверяемо для каждой пары векторов $v$ и $w$ в $\mathbb{R}^{n}$.
